嗯[音乐]
我一直都在练习加州，这是我一直以来最努力的目标。
享受美丽的天气一直牵扯到很多烦躁的事情
玩得开心，因为这是youtuber音乐剧《东方人》中的任何人
在网上有追随者的人汇聚到阿纳海姆的一个地块
加州，他们的歌曲中有频道，也有聚会
[音乐]
您提到的人口统计非常庞大，例如13
岁的女孩人口尖叫的女孩，但不要让那个愚弄你，这是
实际上对于建立联系和追赶而言非常有效率
好的老创作者朋友，还有很多企业和技术人员
和初创公司的人们，在阿纳海姆，一切都会融合，所以
一个生产性的环境，但这是精神错乱，所以我只在那里
一分五天，哦，大家好，我在VidCon上，我在
首先向您展示我的相机包中的内容，因为那是
显然，最重要的是我们在这里与许多youtuber一起生活
到处都是相机，有人在拍东西
制作视频，让我们像往常一样谈论这个包包的装备
实际上是我的必去之路，不仅要把相机留在里面
而且我还可以随身携带笔记本电脑以及所有我拿到的所有东西
当时去古巴旅行，它做了一切，这很棒
到目前为止，最酷的部分是我将所有
重要的东西，例如我的钱包，我的vlogging相机，这是Sony rx100
五，我用大猩猩荚珊瑚水族箱将表带固定在上面
大猩猩荚在底部播放，所以我可以将它挂在Joby Gorillapod上的任何位置
我拥有三星的1 TB固态硬盘的时候
我目前所有的项目，并在配备i7 16的2012 MacBook Pro上进行编辑
公羊的演出，我需要尽快升级，看起来像Max，可能会进入
地面，所以这个袋子唯一不好的是底部没有填充物
[笑声]
你们外面有个巨大的地方哦，混战，您被解雇了
说请假，我现在就把它放到这里，这是货物的存放地
就是这样，这是六个摄像头隔间，很棒的地方是
相机包的前部很多相机包都有此盖，但它在后部
我从来不明白，如此出色的工作我很喜欢
好吧，这是一个烂摊子，但在中心我们有索尼a7s q与
索尼70至200平方英寸，与这是野兽，这是野兽，我们得到了这个袋子
与所有电缆的家伙看着所有那些电缆
我们有电缆，有iPhone电池组，因为我们在VidCon，
我一直说我们在VidCon时会一直在使用我们的电话，但这是一个
日常生活挣扎着让我的iphone电池充满电，然后我
有我的Macbook充电器我有我骑的Videomic Pro，这实际上是一个新产品
麦克风，这是我在Sony A7s上使用的镜头，这是我在用的另一个镜头
我的Sony A7s最多是15和35 f4，有一个非常非常宽的角度，然后
快速提示，将您的所有SD卡分别放在两个单独的盒中，以备满和NP，因此
您不会在素材上进行格式化，我们得到了所有的C卡，所以基本上
在我的书包中，您可以在说明中查看所有指向我所有装备的链接
下面让我们去看看这次，让我们猜猜我已经到达了惯例
中心，我在这里看到它是VidCon，我准备好了，我准备好了Shawna的
苏芬我需要到处都拿东西
两位粉丝，对不起，朱利安·奥维卢斯（Julien Ovilus），哦，在这里，我们开火了，是的
谢谢你
[音乐]
在每一个VidCon都吸引着互联网的人们聚集的地方，
一点点的戏剧性一点点的戏剧性，我知道那个人
创建了一个模因，意思是，但您创造了所有您知道的东西，从而加热了一个模因
但你也是约翰，他还将帮助揭露房屋中最糟糕的一种
现在的人类
一个跟随人数较少的人将整个网站或整个事情发布在
YouTube就像一个8分钟的剪辑，然后约翰·麦迪逊（John Madison）我就像嘿
这个克里斯蒂安·布伦斯（Christian Brens）的家伙让我们以所有的坏事而闻名
东西打包成一个带有字幕的短短两分钟的视频
它会打电话给我，我刚刚收到一条推文，说有什么要做的
你的生活，我想我应该把车停下来，你的测量仪在想什么
我们的目标我们的目标是您要做的事我们爱谁
特别仲裁员是的
[音乐]
您的名字在他们的最新视频描述中，他们链接了您他们
记下了您的视频，是的，他们谈论了我的时间，并创建了您的视频
影片中的描述说约翰·希尔（John Hill）和约翰·希尔（John Hill）
弱化你的视频，你无法治愈哦，天哪，你是
看到这个视频很好，很酷，我很高兴我很高兴
现在要自杀了，我要穿过卡片，你可以出来吗
请和我们一起出去玩，好吧，成为我们的朋友，是的，他现在我会知道你是谁
因此，希望他们能以电子方式观看我发送给我ela的更多视频
我长大后想成为你我想成为你饶
女朋友正确的观点现在我伙计们现在不不另一个我尊重所有的东西。
我想在埃拉什甚至停止疾病吗，让我留给他们，真的好吗，所以伙计们，我
会离开的，我真的很担心没有人总是注意到我
担心索非亚·坎迪斯（Sofia Candice）事务，并向牛津（Oxford）拍照
蝴蝶，但他们不想要哦，是的，我已经感觉像那样
我认为今年真实生活的VidCon主题数位兴趣有50
以前的罪人，我只会把它扫掉，我会说，哦，我的好孩子，嗯
他们在做什么与他们的桥梁锭床工人基督徒烧伤，所以你
美国，您使用美国，我有一个护卫舰，我明白这一点
伙计，我不能停止烦躁，最近我上瘾了，我拍了一段视频
拖曳小事中心我想道歉，因为这是
可能使人上瘾的美国青年
非常感谢您收看这段视频，我记得在那里
曾经有一段时间，但我就像我说的，这是最糟糕的
嗯，阿拉说了很多事情，但是还不错
我不喜欢玩的开心，我在这里得到的一切VidCon总是这样
特别的特别的经历我所有的装备链接都在下面的描述中
如果您对我所说的其他事情感到好奇，我会讲几句
这些视频中的一部分，也请在下面的说明中告诉我您是否
就像此视频点击一样，每个视频下方的“订阅”按钮都向下
星期一至星期五晚上，直到下一次，一直待在桃子里，好，再见，嘿，伙计们
想让您知道我完全是关于烦躁不安的微调生活的哦！
[笑声] [音乐]
[鼓掌]我的意思是我要去尝试的地方
只是看一些令人兴奋的东西，我需要一条新项链，这将
是不是很快银就吃光了，让我们触摸一下吧
[音乐]